1.  #### 简单自我介绍，做过哪些项目，使用过哪些技术栈

1.  #### 如何看待框架选型
    参考文章：[Flutter VS React Native，应该选哪个？](https://mp.weixin.qq.com/s/keQsc2YO-QVUq3Z4u2q1cw)<br/>
    编程语言，发展速度，性能，结构，IDE和易于编码，代码结构，稳定性和灵活性，流行。<br/>
    待选框架的优点、缺陷已经性能对比，上手难度，社区生态，团队成员对比，招聘难度等。<br/>
    首次发布时间、由__建造，编码语言，GitHub stars，学习曲线，主要架构，组件，图书馆，生态系统，热重载，UI组件，文档，上市事件，本土表现，热门用户。

1.  #### VUE | React 如何实现数据双向绑定

1.  #### react virtual DOM 是什么？如何实现？说一下 diff 算法
    react 的 diff 算法如何将O(n3)的算法降低到O(n)级别

1.  #### 工作中最出色的点，你最头疼的问题如何解决

1.  #### 平时如何学习，最近接触了哪些新知识。

1.  #### React 和 VUE 的比较

1.  #### 观察者模式的实现

1.  #### http 报文头部有哪些字段？每个字段的含义。http 状态码

1.  #### 移动端高清解决方案
    1px 问题

1.  #### webpack 的原理，loader 和 plugin 的作用，手写实现 loader 和 plugin

1.  #### 简述从浏览器输入 URL 当网页展示过程中发生了哪些事情，浏览器渲染原理
    DNS 解析，三次握手，数据请求，浏览器如何解决 DOM 树，css 树<br/>
    浏览器的多进程多线程，js 线程和渲染线程互斥

1.  #### 如果代码实现了PC 和 H5的兼容，组件严重耦合，有什么解决方案
    
1.  #### SSR 和客户端渲染的区别什么

1.  #### node 架构中的容灾表现

1.  #### 浏览器的事件过程？为什么一般在冒泡阶段，而不是捕获阶段注册监听？addEventListener 的参数

1.  #### 面向对象如何实现？需要复用的变量如何处理？

1.  #### 简述自己在前端工作中最大的优点是什么。具体内容举例。

1.  #### 移动端 rem 布局如何实现？简述原理

1.  #### JSBridge 原理，js 和 native 是如何通信的

1.  #### Rollup 和 webpack 区别，treeshaking 作用以及实现原理

1.  #### TCP 的三次握手，get | post 请求的区别

1.  #### 静态文件的浏览器如何实现缓存

1.  #### 前端的跨域解决方案

1.  #### js 的数据类型有哪些？null 和 undefined 的区别，已经应用场景。

1.  #### 移动端如何实现下拉到底部 | 跟随移动 | 结束后回弹的动画

1.  #### 移动端如何优化首屏时间过长，移动端的优化方式
    离线包，serviceworker

1.  #### js 浮点数运算精度问题

1.  #### 公司的前端工程化实践

1.  #### DOM 的节点类型

1.  #### 正则表达式考察

1.  #### 100*100的 canvas 占多少内存？
    参考链接：[100*100的 canvas 占多少内存？](https://juejin.im/post/5bdeb357e51d4536140fc7df)


